Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/kdeccc@Severga/*.po
Languages: zh_cn

source: Configure KDE Connect
zh_cn: 配置 KDE Connect

source: No reachable paired devices
zh_cn: 没有可连接的已配对设备

source: Send Ping to
zh_cn: 发送 Ping 到

source: Force to Ring
zh_cn: 强制响铃

source: Send File to...
zh_cn: 发送文件到...

source: Send SMS via...
zh_cn: 通过...发送短信

source: Enter the phone number of your SMS's addressee:
zh_cn: 输入短信收件人的电话号码：

source: Enter the text of your SMS:
zh_cn: 输入您的短信内容：

source: ...message body...
zh_cn: ...消息正文...

source: Press <
zh_cn: 按 <

source: Yes
zh_cn: 确定

source: > if you are ready to send your SMS, or <
zh_cn: > 如果您已经准备好发送您的短信，或者 <

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: > to avoid sending.
zh_cn: > 以避免发送。

source: Mount and Explore
zh_cn: 挂载和浏览

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: Reachable paired devices:
zh_cn: 可连接的已配对设备：

source: KDE Connect Control Center
zh_cn: KDE Connect 控制中心

source: Applet to provide access to some KDE Connect functionality
zh_cn: 提供访问一些 KDE Connect 功能的小程序
